Bonjour ! Avec Nova Imago
obtenez des portraits professionnels en seulement 30 minutes
laissez-moi vous montrer comment ça marche
Allez sur votre tableau de bord et choisissez « Train a model »
Remplissez le formulaire
et sélectionnez les options qui vous décrivent le mieux
comme le sexe, l'origine,
la couleur des cheveux, des yeux
peut-être portez-vous des lunettes, ou êtes-vous chauve
puis continuez pour importer vos selfies
Lisez d'abord bien les conseils pour un résultat optimal
Importez vos photos
vous pouvez ajouter ou retirer des photos à tout moment
puis lancez l'entraînement de l'IA
Pendant l'entraînement, vous pouvez quitter cette page
nous vous enverrons un e-mail dès que c'est terminé
Une fois l'entraînement terminé
vous pouvez générer vos photos
Choisissez les styles voulus et cliquez sur « Continue »
Ici, choisissez le format
Vous verrez aussi combien de photos vous allez générer
et combien de crédits cela coûtera
Quand vos portraits professionnels sont prêts
vous les trouverez dans votre galerie
Sélectionnez simplement ceux que vous aimez
et téléchargez-les sur votre appareil. Merci d'avoir regardé !